Repository: ChamindaR-design/humble_time_app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# focusBlockTitle
source: Focus Block
ja: 集中ブロック

# breakBlockTitle
source: Break Block
ja: 休憩ブロック

source: Time Mosaic Planner
ja: タイムモザイクプランナー

source: Log History
ja: ログ履歴

source: Actuals
ja: 実績

source: Pacing
ja: ペーシング

source: Scheduler
ja: スケジューラー

source: Settings
ja: 設定

source: Journal Review
ja: ジャーナルレビュー

source: Reflection History
ja: 振り返り履歴

# languageSwitched
source: Language switched to English
ja: 言語が日本語に変更されました

# voiceFocusStart
source: Block started. Let’s stay present and keep pacing yourself.
ja: 集中ブロックを開始しました。今に意識を向けて、ペースを保ちましょう。

# voiceFocusComplete
source: Well done. That was focused time well spent. Want to log how it felt?
ja: お疲れさまでした。集中した時間をしっかり使えましたね。気分を記録しますか？

# voiceIdleDetected
source: Looks like there’s been a gap. Shall we restart your block or save progress?
ja: 少し間が空いたようです。ブロックを再開しますか？それとも進捗を保存しますか？

# voiceBreakStart
source: Time for a break
ja: 休憩の時間です

# voiceMoodPrompt
source: How are you feeling right now?
ja: 今の気分はどうですか？

# voiceMoodSaved
source: Mood saved. Let’s continue.
ja: 気分を保存しました。続けましょう。

# voiceMoodSelected
source: Mood {mood} selected. Let's continue.
ja: 「{mood}」が選択されました。続けましょう。

# voiceWelcomeBack
source: Welcome back. Ready to build your next focus block?
ja: おかえりなさい。次の集中ブロックを始めましょうか？

# voiceLeavingSession
source: Leaving so soon? Want to save this session before you head out?
ja: もう終了しますか？このセッションを保存してから退出しますか？

# voiceGenericFallback
source: Let's keep going.
ja: 続けましょう。

source: Mood
ja: 気分

# moodHappy
source: Happy
ja: うれしい

# moodNeutral
source: Neutral
ja: 普通

# moodSad
source: Sad
ja: 悲しい

# moodCrying
source: Crying
ja: 泣いている

# moodJoyful
source: Joyful
ja: 喜び

# moodAngry
source: Angry
ja: 怒っている

# moodSurprised
source: Surprised
ja: 驚き

# moodConfused
source: Confused
ja: 混乱している

# moodSleepy
source: Sleepy
ja: 眠い
